问题：以下哪个动画，出现过《世界奇妙物语》的主题曲?

答案：银魂



问题：下列哪一部动画，不是新房昭之监督的作品？

答案：刀语



问题：以下哪部动画的配乐，不是菅野洋子负责制作的？

答案：混沌武士



问题：能天使高达的原型机是哪台?

答案：正义女神



问题：金馆长在倒计时多少秒时赢下了比赛?

答案：12秒



问题：虐杀原形子弹俯冲需要多少技能点?

答案：1500000



问题：喜欢西洋人偶称他们是超越时代魅惑少女的艺术品的是谁?

答案：婚后光子



问题：以下哪一部不是机动战士高达系列的动画作品?

答案：机动战士高达D



问题：b站鬼畜区建立于？

答案：2014年



问题：b站高级弹幕最大的字号是？

答案：100



问题：b站单条高级弹幕最长生存时间是？

答案：5秒



问题：上古卷轴5中哪种龙爪是存在的?

答案：象牙龙爪



问题：谁罪大滔天，搞到百姓怨声载道?

答案：索尼



问题：12年TV年度销量霸权是?

答案：伪物语



问题：以下哪项不是虚渊玄的作品?

答案：Fate Stay Night



问题：老虚的全名叫什么?

答案：虚渊玄



问题：哪部动画片的男主角不知道全名?

答案：凉宫春日的忧郁



问题：Key社有大魔王之称的脚本作家是谁?

答案：麻枝准



问题：以下哪部作品和《传说中的勇者传说》是同一个作者?

答案：曾几何时天魔的黑兔



问题：“夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来”是谁的诗句?

答案：陆游



问题：魔法少女小圆的导演是谁?

答案：新房昭之



问题：我国唯一一个具有五种地形的省区是哪里?

答案：四川



问题：珍珠港事件后，美国航母集群什么轰炸机?

答案：B-25米切尔



问题：动画k-on!的中文名称是什么?

答案：轻音



问题：以下哪个是微软的产品?

答案：XBOX ONE



问题：宫崎骏唯一获得奥斯卡最佳动画长篇奖项的动画电影是?

答案：千与千寻



问题：以下哪家不是显卡厂商?

答案：kfc



问题：世界上面积最大的岛屿?

答案：格陵兰岛



问题：磁带、硬盘和信用卡都利用了什么特性的物质来作储存数据?

答案：低磁滞损失的铁磁性物质



问题：索尼的第一部游戏主机playstation是在哪一年推出的?

答案：1994年



问题：以下哪种视频容器格式可封装的轨道数最多?

答案：mkv



问题：一战中最先使用毒气弹的战役是？

答案：凡尔登战役



问题：在1993年Windows95的测试版中的开发版本号是哪一个?

答案：Chicago



问题：Fate Zero第二季中的OP作者是谁?

答案：梶浦由记



问题：大美利坚自由独立的第一枪在哪里打响?

答案：莱克星顿



问题：国际通用的标准音的频率是?

答案：440Hz



问题：下列哪个不是天启四骑士?

答案：战神



问题：网页在不重载页面的情况下重绘部分页面的技术叫做什么?

答案：AJAX



问题：以下那个adobe的软件是用于剪辑视频的?

答案：premiere



问题：谁证明了地球是圆的?

答案：麦哲伦



问题：战略大作战这部电影当中，主角们做了啥?

答案：开着谢尔曼抢银行



问题：《新本格魔法少女莉丝佳》中莉丝佳使用什么魔法?

答案：时间



问题：“耶稣的的晚宴”此绝招出自哪部动漫?

答案：钢铁神兵



问题：《大剑》中史上最强的战士迪妮莎是怎么死的?

答案：被普莉西拉偷袭所杀



问题：数码暴龙第一季的主题曲叫什么?

答案：Butterfly



问题：《Code Geass 反叛的鲁路修》中日本被不列颠帝国改称为什么？

答案：11区



问题：创价学会御本尊（4代目）的sm号是多少？

答案：sm6999999



问题：机动战士高达中的牛高型号是?

答案：RX-93



问题：以下哪部作品出品时间最早?

答案：飞跃巅峰



问题：下面哪一位不是《天地无用》系列中的三女神?

答案：魉呼（注：鹫羽、访希深、津名魅都是）



问题：被称为“LOL”的游戏是什么?

答案：英雄联盟



问题：寒蝉里龙宫礼奈惯用的武器是？

答案：柴刀



问题：《东方妖妖梦》Phantasm面BOSS叫什么名字？

答案：八云紫



问题：宏观经济学中的AS指的是什么？

答案：Aggregate Supply



问题：《魔法少女小圆》中小圆的配音是谁?

答案：悠木碧



问题：动画《勇者王》里面的GGG正确拼写为?

答案：GaoGaiGar



问题：《紫音之王》中谁因为幼年受到惊吓而导致失去了声音？

答案：安冈紫音



问题：《蔷薇少女》中翠星石的瞳色是?

答案：左绿右红



问题：娶妻当如樱庭葵，生女当如___？

答案：泉此方



问题：去除掉头和尾巴的马达加斯加蟑螂是什么味道?

答案：鸡肉味，嘎嘣脆



问题：恶作剧之吻男主角名字是什么？

答案：入江直树



问题：《北斗神拳》主角健在师兄弟4人中排行第几?

答案：老三



问题：《哆啦A梦》中多啦A梦是从什么时代来的?

答案：22世纪



问题：《海贼王》的作者是谁？

答案：尾田荣一郎



问题：《新世纪福音战士》中的凌波丽的配音是谁?

答案：林原惠



问题：以下哪一个是“完全数”?

答案：496



问题：生前川上伦子没有配过哪部动画的角色?

答案：CLANNAD 古河渚



问题：“这个时候只要微笑就可以了”这句经典台词出自于那部动画？

答案：《新世纪福音战士》



问题：《我的朋友很少》中邻人部第一次和宿所吃的晚饭是?

答案：可能是地狱火锅



问题：psycho pass里最美警花是谁?

答案：宜野座伸元



问题：《数码兽大冒险》中第八位被选召的孩子是?

答案：八神光/八神嘉儿



问题：雾雨魔理沙的口癖是?

答案：DA☆ZE



问题：切丝papa的生日在几月几日?

答案：11月11日



问题：为动画《魔法少女小圆》中佐仓杏子一角配音的声优是?

答案：野中蓝



问题：“月有阴晴圆缺”，用科学的观点看待这件事，原因是?

答案：地球绕太阳转动，月球绕地球转动，两者转速不一样，出现偏角，使地球掩住了月球的一部分



问题：《我的朋友很少》中，井上麻里奈为哪个角色配音?

答案：三日月夜空



问题：游戏《生化危机1》的第一女主角是谁?

答案：吉尔 瓦伦蒂安



问题：回转企鹅罐中一共有多少个ED?

答案：8个



问题：身为纯爷们，绝对从不回头看什么？

答案：爆炸



问题：以下哪一位不是《最终幻想：零式》的CV?

答案：钉宫理惠



问题：《大航海时代2》阿兰的特长是什么?

答案：会计



问题：钢之炼金术师FA中，角色张梅身边总跟着一只什么动物?

答案：熊猫



问题：Fate stay night中，士郎击杀Berserker所投影的武器叫?

答案：Caliburn石中剑



问题：幽灵行军不是谁的固有结界?

答案：幽灵行军



问题：初音未来的音源提供者是哪个声优?

答案：藤田咲



问题：著名电子游戏《上古卷轴》是由哪家公司开发的?

答案：Bethesda



问题：石蕗惠汰、羽濑川小鹰、须贺京太郎、大路饼藏四人的共同点包括？

答案：都是男孩子



问题：在Mugen中，最高的人物等级是?

答案：论外



问题：圣斗士星矢的看家技能是什么?

答案：天马流星拳



问题：魔兽世界里的联盟英雄吉安娜是什么职业?

答案：法师



问题：谁被称为日本动画界的黑泽明?

答案：宫崎骏



问题：“世界已完蛋”来自于哪部作品OP的空耳?

答案：潜行吧奈亚子



问题：炮姐的最爱是?

答案：呱太



问题：美少女战士的作者，是哪位漫画家的夫人?

答案：富坚义博



问题：陈坤在微博向大家推荐了哪部动画，得到群众热烈反应?

答案：《Fate/Zero》



问题：在FATE STAY NIGHT 中阿尔托莉雅的职介是什么?

答案：Saber



问题：正面上我啊是哪个人物的名台词?

答案：御坂美琴



问题：为《星际牛仔》《攻壳机动队》《Macross F》等动画配乐的著名音乐制作人是？

答案：菅野洋子



问题：指的是东方project中的那个人物?

答案：琪露诺



问题：《天降之物》第一集中从天而降的天使名字是?

答案：伊卡洛斯



问题：路过草从最担心的是哪句话?

答案：德玛西亚



问题：《海贼王》中与路飞同行的一位厨师是?

答案：香吉士



问题：自古枪兵的幸运值是多少?

答案：e



问题：德玛西亚之力此人物出自哪个游戏?

答案：《英雄联盟》



问题：虽然我可爱又迷人，但我会招来__?

答案：死亡



问题：key社以下哪一部作品不是由京都动画改编?

答案：Little Busters



问题：动漫11区指哪里?

答案：日本



问题：《CLANNAD》中，藤林杏的摩托车是什么颜色的?

答案：白色



问题：《穷神》中红叶是什么罩杯?

答案：AA罩杯



问题：《兽的演奏者艾琳》中的里岚是雄性还是雌性?

答案：雌性



问题：东方幻想乡中妖怪之山上，守矢神社中的风祝叫什么名字?

答案：东风谷早苗



问题：《电脑线圈》中的沙奇（Search Mutton），是甚麼?

答案：病毒驱除程式



问题：雾雨魔理沙在东方神灵庙（TH13）中的称号是?

答案：普通的魔法使



问题：薛定谔的猫是薛定谔的一个著名实验，其不涉及的问题是?

答案：势垒穿透



问题：《海贼王》中现任海军元帅的是谁?

答案：赤犬



问题：暴走漫画的男主角一般都叫什么?

答案：王尼玛



问题：小鸟游六花的中二属性是什么?

答案：邪王真眼



问题：傅里叶级数是傅里叶在研究哪种物理现象时提出的?

答案：热传导



问题：阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮“的名字出自哪部动漫?

答案：《银魂》



问题：火影忍者中4代火影和主角鸣人是什么关系?

答案：父子



问题：dota是哪个游戏的地图?

答案：魔兽世界



问题：在《死亡笔记》中，是谁杀死了夜神月?

答案：硫克



问题：机战里常说的“吉姆王”是出自哪一部作品?

答案：传说巨神



问题：以下哪一个游戏在早期2D时代的第一部作品不是俯视角?

答案：银河战士



问题：无头骑士异闻录中罪歌到11卷出现了几个母体?

答案：2个



问题：《魔笛MAGI》中梶裕贵配音的角色是谁?

答案：阿里巴巴



问题：兵库北的天气怎么样?

答案：雨19℃60%/40%



问题：“海尔，这是阿包特- 泰姆”这句台词出自哪款游戏?

答案：星际争霸2



问题：被成为“一生万物、万物归一者”的是?

答案：Yog-Sothoth



问题：《旋风管家》中的女主角三千院凪的身高是?

答案：138



问题：银河英雄传说中男主角杨威利是如何死亡的?

答案：被地球教刺客刺杀



问题：动漫（雪之少女）泽渡真琴，的口头禅是什么?

答案：啊呜



问题：《魔法少女小圆》的编剧（脚本）是谁?

答案：虚渊玄



问题：下列哪个角色不是关智一配音的?

答案：基拉大和



问题：是谁提出“感应电流的磁场总是要阻碍引起感应电流的磁通量的变化?

答案：楞次



问题：动漫《火影忍者》中，宇智波佐助所拥有的瞳术的名字是?

答案：写轮眼



问题：《轻音少女》动画中，活动室里养的动物是?

答案：乌龟



问题：灼眼的夏娜中夏娜所带的项链中红世之徒的名字是?

答案：亚拉斯托尔



问题：国产动画片《魁拔》中，魁拔的重生时间是?

答案：333年



问题：以下哪一款RPG（角色扮演游戏）属于WRPG（欧美角色扮演游戏）？

答案：博德之门



问题：C语言中，如果ar是个数组，那么表达式ar[i]与什么等价?

答案：ar（i+1）



问题：c语言中换行符是?

答案：n



问题：某万事屋老板的名字是?

答案：坂田银时



问题：以下那部动画的配乐不是梶浦由纪?

答案：fate stay night



问题：《某科学超电磁炮》中 御坂美琴的硬币大约能打多少米?

答案：50米



问题：以下哪个动漫人物被作为我朝四代隐形战机的爱称?

答案：秋山澪



问题：EVA新剧场版中真希波玛丽眼镜镜框的颜色是?

答案：红色



问题：世界第一公主殿下是谁?

答案：初音未来



问题：哔哩哔哩是什么类型的网站?

答案：弹幕视频



问题：2012年日萌萌王是谁?

答案：园城寺怜



问题：《穿越火线》由国内哪家公司代理运营?

答案：腾讯



问题：下列各项不属于电脑操作系统的是?

答案：S60



问题：国际标准化组织ISO制定的OSI模型中，路由器工作在哪一层?

答案：网络层



问题：下列谁没有担任《机动战士高达V》的机设?

答案：安彦良和



问题：mugen人物实力一共有几个级别?

答案：7个



问题：由Nintendo公司发售的8位游戏机的名称缩写是什么?

答案：FC



问题：你一定不懂吧？括号里的名字是?

答案：心叶



问题：团长的名字是?

答案：凉宫春日



问题：空之境界中与阴性人格式相反的阳性人格是?

答案：织



问题：东方project中不死组指的是那对CP?

答案：妹红X辉夜



问题：当PCl5= PCl3+Cl2的化学平衡常数Kc=1.8M时，在0.5L的容器中加入0.15molPCl5，求平衡后Cl2的浓度?

答案：0.26M



问题：《to love》中的梨斗的妹妹的配音是谁?

答案：花泽香菜



问题：以下哪位角色脸上没有刀疤?

答案：阿鲁卡多



问题：“我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃”出自于哪部作品?

答案：勇士闯魔城



问题：下列动画作品中，那一部是由京都动画公司制作的?

答案：幸运星



问题：高达鲁姆会战中吉翁一方出动了多少艘姆赛级巡洋舰?

答案：69



问题：《加速世界》男主角是谁?

答案：有田春雪



问题：《今天开始做魔王》中，涉谷有利第一次是怎么穿越的?

答案：被女厕的抽水马桶冲到异界



问题：在缩写“ACG”中字母“G”代表什么?

答案：Game



问题：在动漫《叛逆的鲁路修》中，C.C.的头发的颜色是?

答案：绿色



问题：凡能从石台上拔出此剑者，即为英格兰的天命之王，出自哪部动漫?

答案：命运之夜



问题：3dmax中旋转视图按哪个键?

答案：alt+鼠标中键



问题：以下哪个不是鬼畜全明星成员?

答案：金凯瑞



问题：游戏《帝国时代2》中，中国的特色兵种是?

答案：诸葛弩手



问题：“钉宫病”是指有关哪位声优的病症?

答案：钉宫理惠



问题：晓美焰的声优是?

答案：斋藤千和



问题：下列哪个人物与《kiss×sis》中「住之江理香」的配音相同?

答案：蕾蒂西亚



问题：请问被称为名作之壁的是什么动漫?

答案：Infinite Stratos



问题：我国4个直辖市中哪个面积最大?

答案：重庆



问题：《clannad》中藤林杏所养的宠物小野猪的名字是什么?

答案：牡丹



问题：葛平的职业是?

答案：配音演员



问题：日语的元音的罗马音是?

答案：aiueo



问题：农业不发达，必须要有什么?

答案：金克拉



问题：阿卡林的原名是?

答案：赤座灯里



问题：《十二国记》的作者是谁?

答案：小野不由美



问题：《青之驱魔师》是作者是那位?

答案：加藤和惠



问题：以下哪一部作品的剧本不是虚渊玄?

答案：尘骸魔京



问题：游戏MONSTER HUNTER3G 中共有几种武器?

答案：12



问题：夏目友人帐中的猫咪老师（斑）被动漫爱好者称呼为?

答案：娘口三三



问题：元首曾经去过中国的哪个省份?

答案：河北省



问题：钉宫四萌哪个出现的最早?

答案：夏娜



问题：动漫《FATE ZERO》中，Rider的名字是?

答案：亚历山大·伊斯坎达尔



问题：官方逼死了谁?

答案：同人



问题：北极熊的毛是什么颜色?

答案：透明



问题：《死神》现任二番队队长大人的名字是?

答案：碎蜂



问题：谁罪大滔天，搞到百姓怨声载道?

答案：索尼



问题：12年TV年度销量霸权是?

答案：伪物语



问题：T-34坦克Mod1939配备的主炮口径多大？

答案：76.2mm



问题：以下哪一部游戏作品不属于Galgame?

答案：刺客信条



问题：动画《神奇宝贝》中基拉祈多少年醒来一次，并且每次醒来只维持多少天?

答案：1000，7



问题：《暗黑破坏神2》中，1秒由多少帧组成?

答案：25



问题：烧红镍球放入水中会有什么现象?

答案：有奇妙的声音



问题：《名侦探柯南》中服部平次是哪里人?

答案：大阪



问题：与宫崎骏常年合作的著名音乐家是谁?

答案：久石让



问题：IS中的铃是哪国人?

答案：中国人



问题：物语系列中忍野忍所拥有的妖刀名号是?

答案：心渡



问题：俺はGandom（我就是高达）这句话是谁说的?

答案：刹那F清英



问题：灼眼的夏娜中女主角的刀名字叫?

答案：贽殿遮那



问题：《摇曳百合》中京子喜爱的冰淇淋口味是什么?

答案：朗姆酒葡萄干



问题：命运石之门男主角的网名是?

答案：凤凰院凶真



问题：以下哪部游戏中没出现东风谷早苗?

答案：东方神灵庙



问题：《CLANNAD》中的冈崎朋也的配音是谁?

答案：中村悠一



问题：《火影忍者》中的第五代火影是谁?

答案：千手纲手



问题：桂木桂马的协助者是谁?

答案：艾露西琉妮



问题：杀手47的后脑勺上有什么?

答案：条形码



问题：“不要叫我大王，要叫我_______!” 空缺处填?

答案：女王大人



问题：拼音“s”的发音是?

答案：唇齿清擦音



问题：零之使魔中露易丝在托里斯汀所打工的酒馆前身叫什么?

答案：鳗鱼之睡床



问题：《龙与虎》中的逢坂大河声优是谁?

答案：钉宫理惠



问题：下列各项不属于电脑操作系统的是?

答案：S60



问题：Operation Skuld出自哪部动画?

答案：Chaos Head



问题：FFF团作为一种自发组织的民间团体主要活动形式是?

答案：烧死情侣



问题：哪部是key社所谓的秋?

答案：One



问题：以下哪个不是国产游戏?

答案：空之轨迹



问题：虚渊玄被称为?

答案：爱的战士



问题：一部动漫名称，《XXXX的忧郁》，XXXX应为?

答案：凉宫春日



问题：动画《回转企鹅罐》的监督是谁?

答案：几原邦彦



问题：《Angel Beast》的女主角是谁?

答案：立华奏



问题：以下谁拥有Geass的能力?

答案：鲁鲁修



问题：新日暮中的黑暗势力统领是谁?

答案：VAN样



问题：XX我成为正义的伙伴了吗?

答案：切嗣



问题：400大妈是指？

答案：东映蜘蛛人



问题：海猫鸣泣之时的武具是叫什么名字?

答案：谢斯塔姐妹兵



问题：key君是谁?

答案：杉崎健



问题：以下哪个地区代表未出现在金克拉广告中?

答案：俄罗斯



问题：以下哪个人不属于ACG界四大人渣?

答案：结城梨斗



问题：某部机甲动漫中出现的经典台词是?

答案：我爸爸都没打过我



问题：阿良良木历有几个妹妹?

答案：2个



问题：金坷垃三人组里的非洲人叫什么名字?

答案：东仙队长



问题：以下哪部作品没有得过这本轻小说真厉害排行榜的第一?

答案：龙与虎



问题：逢坂大河是哪部作品的主角?

答案：龙与虎



问题：洛天依的声源是?

答案：山新



问题：《机动战士高达00》中刹那.f.清英的配音是谁?

答案：宫野真守



问题：《Love Live!》中的小泉花阳最喜欢的食物是?

答案：白米饭



问题：NTSC制式的视频帧率是?

答案：30fps



问题：博丽灵梦所在的神社是什么?

答案：博丽神社



问题：日本剑圣宫本武藏自创的武术是什么?

答案：二天一流



问题：“今天的风儿好喧嚣啊”的出处?

答案：男子高中生的日常



问题：声优喜多村英梨被中国网友戏称为?

答案：酋长



问题：下面哪个角色不是浪川大辅配的?

答案：怪盗基德



问题：《虫之歌》中的狮子堂戌子绰号是?

答案：小狗



问题：回转企鹅罐中一共出了多少个OST?

答案：8个



问题：以下不是光色三原色的是?

答案：绿色



问题：高达的英文缩写是?

答案：GUNDAM



问题：蒙奇D路飞出自哪个作品?

答案：海贼王



问题：“给我一个支点，我可以撬动地球”这句话是谁说的?

答案：阿基米德



问题：《中二病也要谈恋爱》中小鸟游六花的姐姐叫什么名字?

答案：小鸟游十花



问题：《英雄联盟》中盖伦是哪个势力的?

答案：德玛西亚



问题：幽灵行军不是谁的固有结界?

答案：梵斐姆



问题：《化物语》中战场原黑仪的配音是谁?

答案：斋藤千和



问题：春秋战国时期，哪家学说的主张是“兼爱”“非攻”?

答案：墨家



问题：《未来日记》中女主叫什么名字?

答案：我妻由乃



问题：路飞的爷爷是?

答案：海军



问题：“拔刀，拔刀，拔刀”出自哪部漫画?

答案：K



问题：英雄联盟中国服三大永久免费英雄之一是?

答案：流浪法师



问题：声优界中的大辅家族不包括以下哪个姓?

答案：铃木



问题：《无头骑士异闻录》中，黄巾贼的首领被称呼为?

答案：将军



问题：以下哪一个动画原作者是男性?

答案：黑塔利亚



问题：空条Q太郎在JOJO里出场了多少部?

答案：3



问题：2ch上某gal讨论板块“叶键版”分别指的是那两个游戏厂商?

答案：Moon Laef&Key



问题：以下哪个词是来自日语，意为不引人注意的小知识?

答案：豆知识



问题：魂中吉原的百华自卫队首领是?

答案：月咏



问题：最终幻想零式中，machina最多可以展开强力攻击多少次?

答案：10



问题：下列哪个不是最早的“讲卫生除四害”之中的“四害”?

答案：蟑螂



问题：“夏亚你算计我”这句话是哪位人物的名言?

答案：卡尔玛 扎比



问题：亚洲颜艺三巨头不包括?

答案：葛炮



问题："只要是活着的东西，即使是神也杀给你看"是下面哪个人的名言?

答案：两仪式



问题：以下哪一位CV不属于声优御三家?

答案：花泽香菜



问题：中国的第一艘航空母舰叫什么名字?

答案：辽宁号



问题：以下哪一位不属于type moon?

答案：小山广和



问题：光线是波动，也是什么呢？

答案：粒子



问题：有一种比女孩子还可爱的男孩子，他们替路西法做收割(....)的工作？

答案：灵魂



问题："如同预想的一样" 这句话减缩意思可以用哪三个字表达?

答案：计划通



问题：金坷拉的公司总部在美国哪里？

答案：圣地亚哥



问题：iphone 20的宣传片邀请了一名使用宇宙力量战斗的战士作代言人，请问这名战士的职业是?

答案：绝地武士



问题：那些会躲在草丛里等你路过时像狗一样跳出来的英雄，他们肯定都来自？

答案：英雄联盟



问题：这么可爱，一定是？

答案：男孩子



问题：- ╮(￣▽￣)╭ <- 这个表情是什么文字?

答案：颜文字



问题：只有带着怨气才能在午夜12点准时上去的网站叫？（出处：地狱少女）

答案：地狱通信



问题：没有逻辑、非常玄幻、违规常理的事件，都可以用哪四个字来表达?

答案：这不科学



问题：进幻想乡最快的方法，就是对着一名17岁的妙龄少女喊她？

答案：紫妈



问题：写作绅士读作？写作淑女读作？

答案：变态



问题：凌波丽的微笑被称为?

答案：女神的微笑



问题：奥林帕斯山是珠穆朗玛峰的三倍高，请问它坐落于哪?

答案：火星



问题：你是否愿意为这个宇宙付出你的一切？

答案：是



问题：从前我和你一样也是是一名冒险家，直到我(....)中了一箭？

答案：膝盖



问题：一名优秀的反派，应该在主角和亲信煽情的时候保持什么状态？

答案：掉线



问题：撬棍还有另外一个名字，那是?

答案：物理学圣剑



问题：不罗利一直在苦心寻找的卡卡罗特是谁?

答案：孙悟空



问题：无论多高的地方跳下，只要有稻草堆就不会受伤的技能是?

答案：信仰之跃



问题：已知A星球是B星球质量的2700倍，A与C距离为400光年，B与C距离为1光年，求A-C与B-C的引力比例？

答案：1/6



问题：处于食物链顶端吃什么都嘎蹦脆鸡肉味的人型生命体叫?

答案：贝爷



问题：在fatezero中，一切的一切全都是谁的错？

答案：时臣



问题：拯救世界和毁灭世界的少年少女们都普遍患有一种疾病，这种疾病叫?

答案：中二病



问题：fate中Saber的剑的食物名叫法是?

答案：咖喱棒



问题：御阪美琴又被称为?

答案：bilibili



问题：用了金柯拉，小麦亩产多少？

答案：1800



问题：在网上喜欢恶意卖萌的不一定就是软妹子，也有可能是？

答案：抠脚大汉



问题：元首到了中国的什么省份学会了中文?

答案：河北省



问题：屏蔽广告的上辈子都是折翼的？

答案：天使



问题：二小姐芙兰朵露的年龄为多少岁？

答案：495



问题：魔法少女变身时，关键部位被圣光遮住了，你认为这是谁干的好事?

答案：圣骑士



问题：魔法少女小圆的最后，鹿目圆所定下的法则被巴麻美称为?

答案：圆环之理



问题：能让迷之音说:"神说了,你还不能在这里死去"的人一般都是？

答案：主角



问题：普通作品中，互相敌对势均力敌的对手，不允许对方死于他人之手，联手的时候完美无缺并且气氛暧昧，这种情况一般说这是一对？

答案：CP



问题：x(124-x)=1243，x为多少?

答案：11，113



问题：在JOJO世界里，喊出"the world"会发生什么?

答案：时间暂停



问题：元首的爱人永远都是？

答案：斯大林



问题：有一种喜欢卖萌的外星人，当人类被它们萌到的时候，他们会想"愚蠢的人类啊"，问这是什么外星人?

答案：喵星人



问题：LZSB中文怎么打?

答案：兰州烧饼



问题：信佛主死后成佛，信上帝死后上天堂，信春哥死后？

答案：原地满状态复活



问题：集齐6把狂战士之斧后可以?

答案：save the world



问题：杨教授的敌人是?

答案：网魔



问题：今天阿尔塞斯出门，在路边捡到一把剑，这把剑叫?

答案：霜之哀伤



问题：格斗游戏中，把对方逼在墙角长时间连段的话，这是学习了什么拳法?

答案：北斗神拳



问题：微笑动画是什么?

答案：niconico



问题：手握炉石身开圣盾，老子已经？

答案：天下无敌



问题：10W元就可以随便上的巫女是?

答案：博丽灵梦



问题：幻想乡最好吃的人是谁?

答案：伊吹萃香（萃香音同西瓜）



问题：自上古以来凡是自称沙包的都是？

答案：触手



问题：武功再高，也怕?（刀塔相关）

答案：羊刀



问题：我对普通的人类没有兴趣，你们之中要是有外星人、未来人、异世界来的人、什么者，就尽管来找我吧？

答案：超能力



问题：fate中红A开ubw那段时的音乐名是?

答案：emiya



问题：诚哥没错，一切都是什么的错？

答案：世界



问题：《鸟之诗》又被称作什么?

答案：国歌



问题：宇宙的形状是像什么一样的?

答案：棒子



问题：宇宙是谁创造的?

答案：棒子



问题：奥特曼遇到怪兽会怎样?

答案：哔哔哔哔



问题：著姐软妹子?

答案：柔情真女子



问题：以下哪位人物没有与QB签订契约成为魔法少女?

答案：杨玉环



问题：东方人物“小五萝莉”的本名是?

答案：古明地さとり



问题：下列哪首歌的演唱者不是Lia?

答案：だんご大家族



问题：《火影忍者》中鸣人的父亲叫什么名字?

答案：波风水门



问题：下列人物中不是女性的是？

答案：木下秀吉



问题：AT力场的全称是?

答案：Absolute Terror Field



问题：《凉宫春日的忧郁》的凉宫春日的声优平野绫还为哪部动漫的主角配音?

答案：幸运星



问题：一入银魂深似海，从此……是路人？

答案：节操



问题：音MAD鬼畜作品原BGM多数选于DDR，jubeat,beatmania等音游，则该系列的制作团队名为?

答案：BEMANI



问题：《死神》作者是谁?

答案：久保带人



问题：立华奏的配音是?

答案：花泽香菜



问题：自古什么出CP？

答案：红蓝



问题：红茶党是指那个动漫角色的粉丝?

答案：真红



问题：笨蛋测试召唤兽中木下秀吉的性别是？

答案：秀吉(“秀吉的性别就是秀吉”)



问题：游戏《英雄无敌2忠诚的代价》中“龙族战争”地图全开后像什么样子?

答案：正面龙头



问题：《刀语》中咎儿的口头禅是?

答案：切利欧



问题：以下哪个不是游戏王的神卡？

答案：雅典娜



问题：MIO走光时穿的是？

答案：蓝白条纹胖次



问题：动画，漫画，游戏的简称是?

答案：ACG



问题：游戏《三国杀》中，拥有“咆哮”技能是人是?

答案：张飞



问题：电视剧《巾帼枭雄之义海豪情》中，叫梁非凡去“吔屎啦”的人物是?

答案：刘醒



问题：以下不是由盛大代理的网游？

答案：坦克世界



问题：以下突出环保主题的宫崎骏动画是?

答案：《风之谷》



问题：与阿卡林有相似命运的动漫角色有谁?

答案：忠邦



问题：动漫《灌篮高手》是在哪一年被动画化的作品?

答案：1993



问题：二小姐是谁的妹妹?

答案：芙兰朵露·斯卡雷特



问题：以下哪个人物出自东方project?

答案：西行寺幽幽子



问题：平乳是稀缺？

答案：资源



问题：被誉为奥运番的一部东方同人动画叫做?

答案：梦想夏乡



问题：以下声优中被称为组长的是？

答案：杉田智和



问题：物语系列中忍野忍所拥有的妖刀名号是?

答案：心渡



问题：绅士们最讨厌和哪个职业的人组队?

答案：圣骑



问题：《天降之物》中的男主角的名字是?

答案：樱井智树



问题：动画《魔法少女奈叶》中的角色高町奈叶的声优是谁?

答案：田村由香里



问题：“龙破斩”是《魔剑美神》中哪的角色的得意技?

答案：莉娜·因巴斯



问题：以下哪一个角色没有参加2012年的2CH最萌大会(即日萌)?

答案：御坂美琴



问题：《侵略!乌贼娘》中乌贼娘的中文外号是?

答案：一个牧师妹



问题：《天降小册子》L不抱膝坐，推理能力会降低多少?

答案：降低50%



问题：GNU的初始人?

答案：Stallman



问题：《英雄联盟》中的暗影之拳是谁?

答案：阿卡丽



问题：仙剑五前传中，姜承又名什么？

答案：姜世离



问题：为《高达SEED》、《舞-HiME》、《空之境界》等动画谱写配乐的日本ACG界知名音乐制作人是？

答案：梶浦由记



问题：“你说这个谁懂啊?”出自谁的话？

答案：劳·鲁·克鲁泽



问题：死亡笔记里夜神月的爸爸叫什么名字？

答案：夜神总一郎



问题：奈克瑟斯奥特曼的OP叫什么?

答案：英雄



问题：在电脑上使用模拟器，在不改变游戏内核的情况下，使用工具辅助操作的游戏方式为?

答案：TAS



问题：下列哪个人物与《kiss×sis》中「住之江理香」的配音相同?

答案：蕾蒂西亚（问题儿童都来自异世界）



问题：五岳是中国五大名山的总称，以下那个选项不属于五岳?

答案：峨眉 (东西南北中，泰华衡恒嵩)



问题：以下哪种力不属于性质力?

答案：压力



问题：KONAMI旗下MUG制作团队的名称是?

答案：BEMANI



问题：在受到精神打击时，什么会下降?

答案：SAN值



问题：X在叫，人坏掉，请问X是什么?

答案：蝉



问题：在动漫《高达0079》中，被称作“红色有角三倍速”的机体是由谁驾驶的?

答案：夏亚



问题：《足球小将》中主角大空翼梦想前往的足球之国是?

答案：巴西



问题：二战中英制17磅反坦克炮的口径?

答案：76.2毫米



问题：坂田银时的声优是谁?

答案：杉田智和



问题：以下动画哪一部里面并没有神谷浩史的出场?

答案：K



问题：《北斗神拳》中的南斗凤凰拳传人撒奥萨在MUGEN界被称为?

答案：第七



问题：《Fate Zero》中谁杀死远坂时臣?

答案：言峰绮礼



问题：黑猫警长每集打四枪出现四个字是?

答案：请看下集



问题：《黑塔利亚》中的意大利的配音是谁?

答案：浪川大辅



问题：《扑杀天使》中小骷髅的咒语是什么?

答案：哔哔噜哔噜哔噜哔哔噜哔



问题：动画《咲-Saki-》的常用中文译名是?

答案：天才麻将少女



问题：以下哪部动画是京都出品的?

答案：Munto



问题：哪座城市的名字没有出现于游戏《文明5》中?

答案：洛连特



问题：《神剃》中花泽香菜为谁配音?

答案：凉城白亚



问题：高达0079里夏亚的速度阿姆罗的外号是?

答案：联邦的白色恶魔



问题：五星物语中害怕MH的Fatima是？

答案：可罗索



问题：“草船借箭”故事里，借的是谁家的箭？

答案：曹操



问题：在动漫《高达SEED》中，下列人物里不能使用"SEED”能力的是?

答案：穆拉弗拉格



问题：下列哪部动画是由轻小说改编成的?

答案：樱花庄的宠物女孩



问题：知名单机游戏“上古卷轴五”主角的特技是什么?

答案：龙吼



问题：大汶口文化遗址在我国的？

答案：山东



问题：半导体二极管(硅管)的导通电压是多少？

答案：0.6-0.8V



问题：《神次元游戏海王星V》中，拉丝缇修(Lastation)的守护女神是哪个?

答案：诺瓦露(Noire)



问题：《未来日记》中逃亡日记的日记持有者是谁?

答案：姆鲁姆鲁



问题：灰羽联盟中主角落下的真名是?

答案：洛下



问题：魔笛magi的作者是谁?

答案：大高忍



问题：在各大弹幕视频网站中被称为“人生导师”的是谁?

答案：松冈修造



问题：爬上过长门有希肩膀的动物叫什么名字?

答案：三味线(三色公花猫一只)



问题：《数码暴龙》中一下属于光之斗士的是?

答案：火神兽



问题：YOOOOOOOOO梦的叫法来源于什么？

答案：女装山脉



问题：动漫《南家三姐妹》中，不属于“南家三姐妹”的是?

答案：南冬马



问题：“连我爸爸都没打过我” 这句话是谁说的？

答案：阿姆罗·雷



问题：和某位著名女性声优同名，出现在部分动画STAFF中的音响技师叫做?

答案：朴路美



问题：在Minecraft原版中，可以在炉子中烤熟食用的是？

答案：土豆



问题：贝爷全名叫什么?

答案：贝尔·格里尔斯



问题：黄濑凉太的模仿技能能保持几分钟？

答案：5分钟



问题：Fate/Zero中卫宫切嗣发射起源弹所用的手枪名叫?

答案：Thompson Arms Contender



问题：以下哪位人物是因为视力不好才戴眼镜的？

答案：黑桐干也



问题：GJ部中部长穿过哪个动物装?

答案：土拨鼠



问题：是哪个卫星发射中心将第2颗北斗导航卫星成功送入预定轨道?

答案：西昌卫星发射中心



问题：“孤这一生，无怨无悔，只是有少许遗憾啊..”是谁的台词?

答案：龙溟



问题：LOL的新英雄太强了，我们来削弱____吧？

答案：刀妹



问题：在Tiger&Bunny中公主抱了Wild Tiger的Hero是?

答案：巴纳比



问题：海猫鸣泣之时乐队武具叫什么名字？

答案：谢丝塔姐妹



问题：动漫作品《迷途猫》中芹泽文乃叫醒男主时穿的胖次是?

答案：蓝百条纹



问题：螺旋丸出自哪个作品?

答案：火影忍者



问题：《秦时明月》中的男主角是谁？

答案：天明



问题：《某科学的超电磁炮》中炮姐放电磁炮需要的道具是?

答案：硬币



问题：电磁炮发射炮弹用到的原理是？

答案：洛伦茨力



问题：花季男惨遭毒手变侏儒，痴情女真心不变仍同居？

答案：名侦探柯南



问题：《幻想夏乡》中，博丽神社丢失的物品是什么？

答案：赛钱箱



问题：约翰提托最早出现的日期？

答案：2000年



问题：在一部讲述钻头就是男人的浪漫的动画中，他们最常说的是哪一句?

答案：你以为我是谁啊



问题：JOJO的奇妙冒险中二乔的口头禅是？

答案：无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄....



问题：物质波是由谁提出来的？

答案：德布罗意



问题：谁经常到河北省来?

答案：元首



问题：我们一般用“⑨”来称呼谁?

答案：琪露诺



问题：哪个不属于《恶之王国》这张专辑？

答案：恶之华



问题：东方红魔乡2面boss昵称是什么?

答案：⑨



问题：言峰绮礼最爱吃什么?

答案：麻婆豆腐



问题：鬼泣中但丁的大剑叫什么名字？

答案：叛逆



问题：《地狱少女》中阎魔爱的经典名句是?

答案：要去死一次试试看吗



问题：银魂中真选组副长是什么食物的维权主义使者?

答案：蛋黄酱



问题：东方中帕秋莉的官方称号是什么？

答案：不动的大图书馆



问题：曾以Fate系列作品获得较大反响的游戏会社TYPE-MOON，以下哪一部是其最早发行的?

答案：月姬



问题：以下轩辕剑的哪一部作品主角是女性?

答案：轩4，黑龙舞兮云飞扬



问题：月姬中公主的全名是?

答案：爱尔奎特



问题：《科学的超电磁炮》中，Lever5被称为?

答案：超能力者



问题：Vividred Operation的官方twitter名叫什么?

答案：ビビッドレッド・オペレーション



问题：《迪加奥特曼》BGM之一的 《青い夜の记忆》，其原曲是?

答案：《A Whiter Shade Of Pale》



问题：《某科学的超电磁炮》的女主角是谁?

答案：御坂美琴



问题：天翔少女中樱野音羽的搭乘机是?

答案：零神



问题：世界上最大的无脊椎动物是什么?

答案：乌贼



问题：魔兽世界里，世界之树诺达希尔底下是？

答案：永恒之井



问题：少年JUMP卷均百万的漫画《HUNTERXHUNTER》的作者是谁?

答案：富坚义博



问题：《死神》中，黑崎一护的卍解名叫什么?

答案：天锁斩月



问题：在FALCOM社的轨迹系列出现的角色中，以下哪位使用的武器不是导力枪?

答案：乔丝特



问题：游戏王OCG历史上，卡片发售后最快进入禁止卡表的卡是什么?

答案：黑魔导女孩



问题：网络游戏《坦克世界》的国服游戏运营商是哪一个?

答案：空中网



问题：高木警事被绑放在木板上，下面有个炸弹并被视频直播，柯南推测他在?

答案：北海道



问题：《灼眼的夏娜》中的夏娜的配音是谁?

答案：钉宫理惠



问题：以下在《无头骑士异闻录》中参演的声优中，谁的角色最矮？

答案：丰永利行



问题：钉宫四萌中的以下哪部作品不是出自J.C.STAFF？

答案：旋风管家第一季



问题：梦幻西游是哪个公司制作出品的?

答案：网易



问题：松田翔太的昵称？

答案：绵羊



问题：以下哪家不是BL游戏公司？

答案：SNKPLAYMORE



问题：Gameboy(GB)上的塞尔达传说，时空之章的姐妹篇是?

答案：大地之章



问题：熊猫人之谜中期潜行者的RAID首选是?

答案：刺杀



问题：《天使之翼》或者《足球小子》的主角是?

答案：大空翼



问题：悠木碧和竹达彩奈组成的声优组合名称为?

答案：petit milady



问题：《魔法少女小圆》中，晓美焰的能力是什么?

答案：时间控制



问题：以下哪款游戏的正统续作最多?

答案：《最终幻想》系列



问题：火影里猿飞阿斯玛的声优叫什么？

答案：小杉十郎太



问题：有一群人喜欢藏在草丛，然后跳出来袭击路过的敌人，此时他们往往喊的是？

答案：德玛西亚



问题：赤座灯里最缺少的是什么?

答案：存在感



问题：09年的萌王是下面哪位?

答案：逢坂大河



问题：天才麻将少女中宫永咲最擅长的牌型是什么？

答案：岭上开花



问题：动漫《魔法少女奈叶》中，使用“旭日之心”魔导器的是?

答案：高町奈叶



问题：《黑子的篮球》中诚凛高校人物以何种系列命名?

答案：曜日



问题：动画《进击的巨人》中兵长利威尔的身高为多少？

答案：160cm



问题：著名动画《School Days》TV最后一集临时停播事件被称为?

答案：Nice Boa



问题：日本麻将中荣和30符4番，得点多少？

答案：7700



问题：龙与虎中龙儿家的鹦鹉叫什么名字?

答案：小鹦



问题：eva的导演是?

答案：庵野秀明



问题：《机动战士高达00》中的利冯兹的声优是?

答案：古谷彻(艺名苍月升)



问题：《某科学的超电磁炮S》中的御坂美琴用什么放电磁炮?

答案：硬币



问题：“失去恋人的世界会开出怎样的花”这句歌词出自?

答案：恋人射杀之日



问题：《我的青春恋爱物语果然有问题》女主角的名字是什么?

答案：雪之下雪乃



问题：以下哪一位不属于type moon?

答案：虚渊玄



问题：以下哪个人是卫宫切嗣的血亲?

答案：伊利亚斯菲尔



问题：野兽先辈的姓氏是什么?

答案：田所



问题：琪露诺是哪一个？

答案：⑨



问题：以下哪个动画不是发生在型月世界？

答案：魔法禁书目录



问题：新海诚新作《言叶之庭》中女主角的配音是谁?

答案：花泽香菜



问题：下面哪种药物不是局部麻醉药？

答案：盐酸阿托品



问题：WOW中被称为亲儿子的是哪个职业?

答案：法师



问题：游戏《古龙群侠传》中主角沈孤云的初始武功叫什么?

答案：苍穹十三式



问题：《坦克世界》中AP弹是什么类型的弹药？

答案：穿甲弹



问题：《日常》里东云的额头里被放过哪种食物?

答案：甜面包



问题：以下哪位出自东方project的角色不是人类?

答案：帕秋丽·诺蕾姬



问题：《最终幻想零式》中的哪个角色和《最终幻想7核心危机》中的扎克斯声优相同?

答案：Jack



问题：以下哪个人是木叶十二忍之一?

答案：奈良鹿丸



问题：吉田松阳的声优是谁？

答案：山寺宏一



问题：《银魂》中坂田银时佩戴的木刀叫什么?

答案：洞爷湖



问题：漫画《银魂》的作者是谁?

答案：空知英秋



问题：哔哩哔哩BAKUMAN中真城最高视为劲敌是谁呢？

答案：新妻英二



问题：龙之谷中金龙的名字【大陆翻译】是?

答案：杰兰特



问题：孤岛危机又叫?

答案：显卡危机



问题：《死神》的主角是谁?

答案：黑崎一护



问题：游戏王中，以下哪张卡不是恶魔族的?

答案：デビル·フランケン (恶魔 弗兰肯)



问题：我们经常说，这一切都是谁的错？

答案：时辰



问题：以下哪只主角身边的宠物是不会说话的?

答案：名古屋(邻座怪同学)



问题：《海贼王》中的的红发海贼团的船长是谁?

答案：香克斯



问题：《化物语》中穿着夏威夷衫的大叔的名字是?

答案：忍野咩咩



问题：桐乃被选去欧洲当模特时，让谁假扮男朋友拒绝?

答案：高坂京介



问题：有天朝野生哉叔之称的是?

答案：冷泉夜月



问题：《轻音少女》中，第二年才加入轻音部的人是谁?

答案：中野梓



问题：《西游记》中孙悟空被封为什么称号?

答案：斗战胜佛



问题：《某科学的超电磁炮》第一季于何时开始放送？

答案：2009年10月



问题：《我的朋友很少》中羽濑川小鸠的配音是谁?

答案：花泽香菜



问题：小丑巴基经过了重重险境，终于加入了?

答案：王下七武海



问题：三国杀中有改判定能力的是？

答案：司马懿和张角



问题：炮姐喜欢的一种玩具的外形是什么?

答案：小青蛙



问题：“WOW”一词是下列什么游戏的简称？

答案：魔兽世界



问题：樱兰高校男公关部中须王环的声优是谁？

答案：宫野真守



问题：毒蛇老外是谁?

答案：gigguk



问题：电子计算机发明于哪一年?

答案：1946年



问题：蝶舞の香蕉君的真名是?

答案：Richardo Milos



问题：ANGEL BEATS里天使的HAND SONIC莲花状态是LEVEL几？

答案：4



问题：在bilibili上up主头像边有闪电标识的代表什么意思？

答案：bilibili认证



问题：游戏区的mugen格斗平台当中，人物的分级标准不包括以下哪一项?

答案：王



问题：以下人物谁说过“There are more things in heaven and earth, Horatio, Than are dreamt of in your philosophy”一句?

答案：不破爱花



问题：在「我的朋友很少」中，花泽香菜负责那个角色的配音?

答案：羽濑川小鸠



问题：《魔兽世界》是哪个游戏公司出品的?

答案：暴雪



问题：《c3魔方少女》中可以变男变女的祸具是？

答案：萨文蕾提



问题：以下哪部机战作品并不是出在掌机上?

答案：超级机器人大战OG2



问题：被称为神谷娘娘的是哪位声优?

答案：神谷浩史



问题：声优冈本信彦所配的以下角色属于人类的是?

答案：黒银零



问题：《进击的巨人》中让基尔希斯坦的声优是谁?

答案：谷山纪章



问题：巡音的音源是谁?

答案：浅川悠



问题：铃村健一的夫人是下列哪一位声优?

答案：坂本真绫



问题：N64的发行商是?

答案：任天堂



问题：以下人物中是中村悠一担当cv的是？

答案：冈崎朋也



问题：山下智久没有上过以下哪一部剧？

答案：魔王



问题：以下谁不是《魔法少女奈叶》中三巨头的配音?

答案：堀江由衣



问题：火焰之纹章中被称为马大饼的是谁?

答案：马尔斯